あのチャンネルを拍手
今日はの復活第1回目にふさわしいゲストをお呼びしてますので
呼び込みをお願いします
本日のゲストはこちらの方です
こんにちは
ジボンディの高岸です
ご無沙汰してます?
お久しぶりです
ご無沙汰してますよ
よろしくお願いします
高岸さんです
はい
高岸です
元気されてました?
はい
良かったです
ブリとか そうですよね地上派の方で一度
第一回目のゲストで そうだ初回でした
そうですよ大い不幸でね やりましたよね
すごく不安になった日でした 本当ですか僕もハッピーな日でしたよ
宝物の日になりましたよ あのさんのパワーのおかげです
野球部の発声をせっかくなんで やっていきましょう
腹からイッシュ イッシュ
いいですか あのさんの思う全力でいいんで
ネズミでいいです ネズミいいですね
チューでもいいですよ チュー
ナイスボール!素晴らしい!
ど真ん中来た!
最初のゲスト来ていただいてあれ2020年なんで
あれから2年半くらい経つんですけど 共演はあったりするんですか?
ないんですよ
そうなんですよ
あれ以来ないんだ
共演はないですけど ずっとでも大活躍ぶり見てますよ
フェイスシャトル
すごい勢いで体育圏を突き抜けていってますよね
素晴らしい勢いで活躍見守らさせていただいてますよ
でも高木さんもタイガードラム
ありがとうございます やってきました
やってたり まさかの高校面でも大活躍で
いえいえいえ 橋本にも及びませんよ あのさんには
結婚もしたの? そうなんですよ
しました よかったね
心の指輪してます 心の指輪をお互いではめ合いました
はめはめ? はめはめです
はめはめしちゃった ありがとうございます
おめでとうございます 今日は何しますか?
今日はあの時からどれくらいあのさんが野球が上手くなったか
どうかをチェックさせてもらおうと
野球やってないんで 上手くも下手にもなってない
あの時のあのさんの才能 あそこに驚愕しましたから
一度やったものは熟成させるとピカピカのダイヤモンドになってるはずですから
僕でも? そうです あのさんだからですよ
あのさんのあの才の情熱があればきっと名プレイヤーになってるはず
今日も楽しみにしてきましたから よかった
ぜひ野球やろうぜ!
ヘイヘイヘイヘイ 獣のカードに 乗っけ!
ノンノンノンノンノンノンノンノン
まだ言えることになんて
そして 消せない!
さあ 探しに行こうぜ!
ノンノン!
アップしときますか?
そうですね
じゃあ横で回していきましょう腕を
じゃあついてきてくださいね
なになになに?
バイバイ
大きく回して!
なに?なにしたの?
大きく!大きく!大きく!
どうしたの?
なんでついてこない?
どうした?
アップしっかりしないと怪我しちゃいますよ
なにしてんの?
僕がついてきたらいいんで
僕が真似するの?
そうです、僕の真似してください
そうです、大きく
お腹痛いよ真似する
いいですよ
帰ろう
そうそう、大きく
よーし
次は
足をこう上げながら
こう、つま先をタッチしながら
こうやって大きく、そう、大きく
なんでついてこない?
え、いかんの?
最初から?
ここで習ってきてください
はいはいはい
いいですか?
いきます、こう
そうそう
そうですそうです
いいですね。
じゃあ次は、ちょっとステップ。
前後ろ前、前後ろ前、前後ろ前、そうそう!
いいですね。やっぱり踊りもされてるから、すごいリズム感がいいですね。
やってるよ。
やってます?
はい。
大丈夫、僕も信じてますから。やってますよね。
イエーイ。
よーし、素晴らしい。
フォーミングアップが終わったんで、体作りやっていきましょうか。
今ので終わりじゃない?
今のは心肺機能と体をほぐすためですね。
はい。
疲れた。
じゃあ、前回もやった、爆発力を出すためのジャンプ。
やりましょう。
ライチをしっかりと感じながら、大きくとって。
バンッ!
じゃあ、僕が掛け声1からいきます。
1って言ったら、1。
で、2。
それを5回言って、僕がやめって言ったら、よし。
よし。
やめって言ったら、よし。
いきますよ。
よし。
できた?
できてます。でも、もっと腹の底から声が出せるはずです。
はーい。
声を出すということは体幹を使うんですね。この腹筋、タンデンを。
野球というのはこのタンデンからすべてが始まります。
タンデンからすべて。
タンデン。
はい。なのでタンデンに力を入れて、アウッシュ!
うわ。
どうぞ。
アウッシュ!
1だったら、アウッシュ!
2だったら、アウッシュ!
え?
アウッシュ!
2アウッ!
3アウッ!
4アウッ!
よし!もう一回いきますよ!
5アウッ!
6アウッ!
7アウッ!
8アウッ!
9アウッ!
よーし! 素晴らしい!
どうです?
目覚めてくる感じするでしょ?
自分の体の真から力が開放される感じ
これがバッティングでもピッチングでも必要なんです
声?
そうです声を出すことは全部に繋がってきます
はい
よし素晴らしい
それではキャッチボールいきましょうか
イエーイ
はいお願いします
アノチャンネル
お願いします
おー!強いですね、肩やっぱり!
いきますよ!
それ!おー!うまい!
すごい!
名手だ!趣味職人だ!
すごいじゃないですか!
どうやるんだっけ?ボールどうやって持つの?
ボールですね、握ってみてください
あ、それだとチェンジアップですね
ボールというものは、この縫い目に対して
人差し指と中指を
このラインに合わせて持ちます
そうなんですか?
そうなんです
どれくらい違うか投げ比べてみてください
見せてください
こう?
そうです!素晴らしい!
それで1球投げてみましょう
他の指は使っちゃいけない
素晴らしい質問です!そうです
力を入れるっていうのはこの2本だけで
意識はいいです
自然と他は入るもの
そうです
なので手を叩かれるとボールが落ちちゃうぐらい
その力加減で入れます
はい
はい、さあ来い!
え、体はどうしたらいい?
体はね、今のままでも何も直すところないんで
とりあえず握りだけ、一個ずつやっていきましょう
人間はそうです
ナイスポーク!
今の回転良かったですよ
今のすごい回転良かった
やったー
一個ずつ、一個ずついきますよ
さっきのわしづかみで一回投げて
どっちが投げやすいかやってみましょう
いいボール!これでもすごいんですよね
じゃあ次2本
2本
ほら!
ねえ!
どうです?感覚的に
なんか2本のが真っ直ぐに
大きそう
そういう感じです
ピッチャー向きですからね
やったー
回転が一気に入る
今のでもっと距離伸ばしてみましょう
はい
いきますよ
よし
さあ来い
おーほほー
すごい
めっちゃ飛んだね
かなわけない
もっと伸ばせるな もっと伸ばせる
うまいなぁ
もっと伸ばそう
よしそこ
さあ来い
おーほーほーほーほー
すごいすごいすごい
やってましたよね
少年焼きやってないよ
身体能力がすごい
よーし!
ほんとに運動神経はいいんですよね
相当すごいわ
これだってピッチャーの距離よりも遠いですからね
へー
なので始球式だったりとかは届くことはできてます
おー安心だ
うわぇぇっ takiej
ジゅんてれ取りましたねー のールって
całいたまたもうっといってみよう人二年的初めて
あの時は初めて
こいつだよ
この端は
まぁ初心者の方はまぁ届かない距離
この時点で相当すごい
いくよ
届いてる
今の
体の軸がブレたの分かります?
それは目的地までちゃんと決めてないからですね
僕の方に投げようと
投げようって思わなきゃダメなの?
投げようという気持ちが大事なんですよ
あーそうなんだ
遠くに投げようということは 球は速い方が距離も出ます
イメージが大事なんですよ アノーさんの中で何か速いもの何かありますか?
ネズミ!
ネズミを投げればいいんですよ
ネズミを投げようと思って僕に投げてください
速いものを投げてるイメージ
足の速いネズミを投げてるというイメージで僕のとこまで
ネズミの鳴き真似でもいいです
チューね
さあ来い
9!
はやい!カメラさん!
カメラさんナイス回避!
ごめんなさい
今のスピード出てましたよ
今スピードは出てました
出てた
素晴らしい
全然上に行かなかった
上に行かない あっじゃあ遠くに
ここは網がありますね
ここは網が
っていうことは無意識に
自分で制限をかけちゃってると思うんです
だからもっと遠いところに 投げようとするイメージが大事
なんかアノーさんの中で 遠い場所のものって何かありますか?
え〜〜〜 遠い場所?
イメージ
人の心
人の心!?
僕の心はすぐそばにありますよ
ほんと?
遠い気がする
遠い気がする?
うん
遠いところ
他あります? 遠い場所
場所?
うん どこでもいい
場所は…
どこでもいい
北海道かな?
北海道素晴らしい! じゃあ北海道まで投げてください
ネズミを北海道まで飛ばしてやれ!
どういうこと?
さあ来い! ここ北海道!
10!
おおー! ナイスボール!
ネットール!
すごい! やったー!
才能がすごいですね! やったじゃん!
すぐに飲み込める 自分のものにする素直な気持ちもあるんだよ
やったー! スイートですよ あいつは
やったねー どうです? 投げてみて
よく分かんないまま一投投げてるから
無意識のままあれが投げれたってのは
楽しいよ
本物の天才じゃん
イメージがない
ここ忘れないよ
はい